Aman tanrım!
Sasamiya'nın Waldenholt'u
RM-C'ye doğrudan isabet etti!
Görünüşe göre Lux'unu kalkan olarak kullanıp blokladı.
Vücudu zarar görmemiş!
Tiran'ın Kukla İpleri
Anlıyorum...
Lady Camilla'nın neden seni
takip ettiğini şimdi anlıyorum...
Saya Sasamiya.
Saldırıların sağlam
projeksiyonlara dayanıyor.
Ama bu, onları daha da kolay
karşılamamı sağlıyor.
Bu aşağılanmayı hissedebiliyorum
çünkü efendim bana bir kişilik
ve bir ruh verdi.
Bu sözleri zihnime kazıdım.
Ben de sana tam gücümle
karşılık vereceğim.
Şimdi, hadi başlayalım.
Bu sorun yaratabilir.
Patlama.
İşte.
Aha! RM-C'nin gizli silahını mı görüyoruz?
Şu sığ, işe yaramaz bile
mutlak bir kalkan, koruyucu bir bariyer
almış.
Yani efendimin bana da benzer bir şey
vermesine şaşmamalı, değil mi?
Bu Ruin-Sharif, tabiri caizse,
mutlak mızrak mı?
Tamam, o zaman karşılaştıralım!
Ruin-Sharif...
41 tip Lux, Çift Parçacık Topu,
Waldenholt!
- Ateş!
- Bum!
Birbirlerini yok mu ettiler?
Fena değil.
Ağzımdan lafı aldın.
Kılıç kullanma yeteneğin gerçekten
korkutucu, Kirin Toudou!
AR-D tamamen savunmada!
Tabii ki, Toudou Stili
Birleşik Turnalar!
Bu zırhta gerçekten hiç zayıf nokta yok!
Bunu sen de biliyorsun, değil mi?
Kılıcının darbelerine ne kadar dayanırsam,
o kadar öğrenip evrimleşiyorum!
Sen en iyi savaşçısın!
Yani daha önce gördüysen
işe yaramıyor mu?
Ama bu kadar tek taraflı bir savaş
biraz sıkıcı olabilir!
Teşekkür ederim!
Hadi bakalım!
Gelsin o zaman!
Oldukça pervasızsın, değil mi?
Ne yazık ki, vücudum bir makine!
Bunu unutmuş görünüyorsun!
Görüyorum ki hala çok daha fazla
eğitime ihtiyacım var.
Şimdi, bana verdiğin kullanışlı veri
için teşekkür etmeliyim.
Pekala, RM-C!
Şimdi onu ortaya çıkarma zamanı!
Olmayacak.
Seni zeka özürlü moron!
Neden şimdi buna başvurmak zorunda kalalım?
Her halükarda, bu benim kararım,
senin değil.
Böyle bir yetkin yok.
AR-D'nin "o" derken neyi kastettiğini
merak ediyorum şimdi?
Bu arada, Sasamiya'ya gelince...
Son birkaç dakikadır neredeyse hiç
saldırı yapmadı, değil mi?
Görünüşe göre namluyu soğutmak
zaman alıyor.
Ruin-Sharif'in hızlı ateş modu,
Waldenholt'unkinden yaklaşık üç kat daha hızlı.
Ama benim yıkıcı gücüm daha fazla.
Babamın yaptığı Luxes'lar, Camilla Pareto'nunkilerden
hiçbir şekilde aşağı kalır yanı yok.
Ve bunu şimdi kanıtlayacağım!
Bu bir gizli teknik mi?
İtiraf etmeliyim ki oldukça saçma buldum.
Ama neyse. Hadi tekrar
birbirimizin metanetini test edelim.
Ruin-Sharif... maksimum.
Tam salvo.
- Ateş!
- Kütürdet!
Biraz fazla yakından geçti, değil mi RM-C?
Yani koruyucu bariyerini
kendi çevren dışındaki
alanlarda da kurabiliyorsun?
Ç-çok özür dilerim, Saya!
Onu durduramadım!
Hayır, hayır. Harikaydın, Kirin.
Boş ver...
Şimdi üstünlük bizde.
Ondan bu kadar emin misin?
AR-D...
Bu benim istediğim şey değil,
ama tam da senin dilediğin gibi yapacağım.
İşte bu!
ACM Ünitesi, Birinci Dış Zırh,
tüm Luxes'ları temizliyor...
Sınır Kontrolünü Devrediyor.
İşte oradalar, işte oradalar,
işte oradalar! Oh, evet, geldiler!
Bağlantıyı kurun!
Artık tamamım!
B-Birleştiler mi?
İşte gerçekte olduğum kişi bu!
Aman tanrım!
Bunu yapmak zorunda kalacaklarını hiç düşünmemiştim.
Beni şaşkına çevirdiler!
Şaşkına dönmüş gibi durmuyorsun.
Eh, inanılmaz bir hızla büyüyorlar!
Bu inanılmazın da ötesinde!
Buna ne diyeceksin?
Daha da heybetli ve güçlü göründüğümü görmek!
Çok havalı görünüyorsun.
Şimdi,
eğer bana saldırmayacaksanız,
ben başlamaktan mutluluk duyarım!
Saya!
Benim hatam, Kirin. Sana borçluyum.
Ah, hayır. Her neyse,
şimdi yaptığı hareket...
Artık eskisi gibi değil!
Kılıç kullanma tekniği aynı, ama...
hızı ve gücü tamamen farklı bir seviyede.
Sanırım RM-C o büyük şeytanla kendi Manadite'ını paylaşmış olabilir.
Eğer durum buysa,
o zaman bir tür kusuru olmalı.
Eğer bir sorun olmasaydı,
şimdiye kadar onu olduğu gibi bırakabilirlerdi.
Anlıyorum.
Bir zaman sınırı mı
yoksa ona fazla yük mü bindiriyor?
Her iki durumda da,
yeterli bilgiye sahip değiliz.
SOĞUTMA
Üstelik, hâlâ bir araya ihtiyacı var.
Bana biraz zaman kazandırabilir misin?
Deneyeceğim!
Görünen o ki strateji toplantınız bitti.
Bu ustacaydı. Ancak...
Daha bitmedi!
Kirin!
Ben iyiyim! Beni boş ver...
Sizler saygımı kazanan güçlü düşmanlarsınız.
Bu yüzden, sizi tüm gücümle yok edeceğim!
Tamam, belki de başımız belada.
Hareket edebiliyor musun?
Evet.
Ben iyiyim.
Kirin, arkama geç.
A-Ama eğer öyle yaparsam...
Sorun değil.
Tepkisi çok yavaş.
Volnir Çekici...
Ateş!
Tam salvo!
Buna dayanabileceğini hiç düşünmemiştim.
Kirin, başarabilecek misin?
Tabii ki başarırım!
Şimdi pes edemem!
39 tip Lux Ray Tabancası, Wolfdora...
Arkamı kollayacağına güveniyorum, tamam mı?
Ne garip...
Bu maç başlamadan önceki halimle,
hareketlerinizi boşuna olarak değerlendirirdim.
Ama şimdi, aslında sizi hayranlıkla izliyorum.
Saya! Kirin!
Görünüşe göre sizi epey hırpalamışlar.
Okul rozetlerimiz parçalanmasaydı,
daha çok şey yapabilirdik.
Bizi en acınacak halimizde görmek zorunda kaldığınız için üzgünüz.
PHOENIX FESTA YARI FİNAL
SAYA SASAMIYA
VE KIRIN TOUDOU MAĞLUP
Biz hiç öyle görmüyoruz.
Peki, finalde intikamınızı alacağız,
rahat olabilirsiniz.
Değil mi, Ayato?
Bundan daha çok istediğim bir şey yok ama...
Maçımızı izledikten sonra böyle saçmalıklar edebiliyorsan,
ya aptalsındır ya da gerçekten şansın olduğunu düşünüyorsundur...
Tamam o zaman, ben aptalım.
Asıl hedefim grand slam yapmaktı, biliyor musun?
Aptal olmasa kim böyle bir hayal kurar?
Beni yakaladın.
Değil mi?
Sana güveniyorum.
Tabii ki, ben hallederim!
Bu Flora olmalı.
Affedersiniz.
G-Girin...
Sasamiya, Toudou...
Bugünkü sonuç çok üzücü oldu.
Yine de yarı finallere kadar gelmek,
gurur duyabileceğiniz bir başarı.
Sayenizde, Seidoukan'ın geleceği
çok daha parlak görünüyor.
Hayır, önemli bir şey yapmadım.
Sadece kendim için yaptım.
Flora çok gecikti, değil mi?
Evet.
Maçtan sonra burada buluşmayı
kararlaştırmıştık.
Benim.
Ne dedin?
Bir saniye bekle.
Dirk Eberwein arıyor.
Öyle mi? Tabii ki! Bağla.
Sen Ernesta Kuhne misin?
Tanıştığımıza memnun oldum, Tiran!
Peki benimle ne istiyorsun?
Magnum Opus ile iyi anlaşıyorsunuz
sandım?
Tek yaptığım, o deli kadınla karşılıklı
müdahale etmeme sözü vermekti.
Tabii ki öyle yapmışsındır!
Sonuçta, Erenshkigal'i,
Lonely Strega'yı kaçırdığın için
asla affetmezdi!
Kim takar bunları?
Asıl konuşmak istediğim şey bu...
Bizimle güçlerini birleştir.
Ne kadar saçma bir teklif bu?
Biraz kaba değil mi sence?
Bunu birbirimizi tanıdıktan sonra
sorman gerekmez miydi?
Buna gerek yok.
Bana yardım ettiğin sürece,
hak ettiğin karşılığı alacaksın.
Hepsi bu.
Karşılık mı?
Sana götürmek için bir hediyem var.
Gördükten sonra karar verirsin.
Bu Flora'dan!
Cidden, bu kızın nesi var?
Julis-Alexia von Riessfeld olduğunu varsayıyorum?
Sen de kimsin?!
Bu terminalin sahibini gözaltında tutuyorum.
Ayato Amagiri orada mı?
Evet, o benim.
Flora güvende mi?
Majesteleri! Bay Amagiri!
Flora!
Sadece bayılttım.
Şartlarımı kabul ederseniz, hemen serbest bırakırım.
Ne istiyorsun?!
Ser=Versta için acil dondurma talep edin.
Unutmayın, polise ya da özel operasyon birimlerine başvurursanız,
veya Festa'dan çekilirseniz, güvenliğini garanti edemem. Hepsi bu.
Hey, bekle!
Flora...
Claudia, acil dondurma talep ederken ne demek istedi?
Kullanıcı tehlike sezdiğinde, Ogre Lux'ini zorla mühürletebilir.
Tabii ki bu mühürü kaldırmak mümkün...
Ama o durumda, Ayato, bir daha Ser=Versta'yı kullanamazsın.
Ama o zaman...
Bu, bunu bir kez yapsam bile, beni asla affetmeyeceği anlamına geliyor.
Peki bu talebi nasıl ileteceğim?
Bundan gerçekten emin misin?
Evet.
Üzgünüm, Ayato.
Ama bu, Flora'yı gerçekten serbest bırakacağı anlamına gelmez.
Ama bunu yapmazsak...
Flora'yı kendimiz kurtaracağız.
Böylece hiçbir sorun kalmaz.
Anlıyorum.
Eğer taleplerini kabul etmiş gibi yaparsak
ve bu arada Flora'yı kurtarırsak...
Aklıma bir fikir geldi.
Önceliğim Flora'nın güvenliği.
Yani kendi isteklerinden vazgeçmeye hazırsın?
Umurumda değil.
Eğer sonunda onu feda edeceksen,
değer verdiğin bir şeyi korumanın anlamı yok!
Üzgünüm.
Bunu söylerken sadece kendi çıkarlarımı düşünüyordum.
Daha fazla üzerinde durma.
Ben de aynı şeyi düşünüyorum.
Ayato...
Gerçekten şimdi... Julis, kaybetme korkun aşırı.
Elimde değil!
Bunu bir kez yaşamak bile fazlasıyla yeterli.
Flora'yı kurtaracak ve Festa'yı kazanacaksın.
Lütfen en azından bu kadar kararlı ol.
Sana öğrenci konseyi başkanı olarak değil,
bir arkadaşın olarak tavsiye veriyorum.
Claudia...
Pekala.
Her şeyi kaçıranın istediği gibi yapması beni deli ediyor!
Claudia'nın planına göre hareket edelim!
Tamam, o zaman biz önden gidiyoruz.
- Doğru.
- Bir saniye bekleyin!
Sasamiya... dinle...
Julis...
Bir arkadaşın zor durumdayken yardım etmek doğaldır.
Endişelenme.
Evet, ben de aynı şekilde hissediyorum!
Doğru... Haklısın.
Saya, Kirin...
Size güveniyorum!
Evet. Hallederiz.
Ayato, faillerin istediği gibi acil dondurma başvurusu yapmanı istiyorum,
ama gerçek süreci geciktirmek için bağlantılarımı kullanacağım.
Bu bir Seidoukan iç prosedürü olduğundan,
ACİL DONDURMA BAŞVURUSU
kolayca sızdırılmayacaktır.
Büyük ihtimalle, fail senin Festa'dan çekilmeni yasakladı
çünkü taleplerini yerine getirip getirmediğini kontrol etmek istedi.
Bu yüzden Flora'nın güvenliğini teyit edene kadar,
lütfen Ser=Versta'yı saklı tut ve başka bir Lux kullan.
Faillerin hedefleri Ayato ve Ser=Versta olduğuna göre,
ana beyin neredeyse kesinlikle Dirk Eberwein'dir.
Bu durumda, Rewolf'un istihbarat ve casusluk örgütü,
Grimalkin, asıl işi yapacaktır.
Bu durumda, Rewolf'un istihbarat ve casusluk örgütü, Grimalkin, asıl işi yapacaktır.
Aramayı onların bölgesi olan
Yenileme Bölgesi'ne daraltabiliriz.
Ancak, onları ancak yarın saat 15:00'teki
kapanış törenine kadar oyalayabilirim.
Sasamiya, Toudou,
lütfen Flora'yı o zamana kadar kurtarın.
Eğer onu hazırlıksız yakalayıp
kaçabilirsem,
ya da en azından prensesle
iletişim kurmanın bir yolunu bulabilirsem...
Bu güç... o bir Dante mi?
Olduğun yerde kal.
Sanırım dediğini yapmaktan
başka çarem yok.
En azından şimdilik...
Daha değil! Bunun şimdi bitmesine izin veremem...
- Daha değil...
- Tamam!
Görüyorum ki bir kayan yıldız daha varmış.
Gerçek kahramanı belirleyecek
bu savaşta...
18. Bölüm
Karmaşa
Bu keder döngüsü daha ne kadar
devam edecek acaba?
Oh! Tehdit hissediyorum!